好快啊
唔好意思啊…
-跟我嚟啦，白痴
-好快啊
嗰位煉獄先生
係柱嚟㗎嗬？
你記唔記得佢個樣啊？
我？
記得，佢嘅髮型好搶眼㗎
我亦都記得佢嘅氣味
佢喺附近我就會知㗎喇
好味！
好味
《鬼滅之刃》
【無限列車篇】
［第二集：沉睡］
好味
呢個人就係炎柱嗱？
似係個普通嘅大食鬼咋喎
好味
係喇，唔好意思啊
煉…煉獄先生
好味！
誒…我明㗎喇
我知道好好味㗎喇
之前，喺主公大人度見過你
係啊，我係竈門炭治郎
佢哋兩位都係鬼殺隊嘅人
分別係我妻善逸，同埋嘴平伊之助
乜係呀？
仲有，喺呢個箱入便嘅就係
係啊，係我妹妹禰豆子啊
噢，即係嗰時嗰隻鬼啦
既然主公大人已經話冇問題
噉我就唔會再過問
你坐過嚟呢度啦
犀利啊
火車個肚好犀利啊
啲玻璃就嚟畀你拍碎喇
你冷靜啲得唔得㗎啫？
你哋點解會嚟呢度𠸏？
有任務？
鎹鴉同我哋轉達咗個命令
話無限列車嘅受害者持續增加
命令我哋幾個過嚟無限列車
呢度同煉獄先生你會合
噢，原來係噉
噉我明白喇
係啊
另外，仲有一件事
我好想問下煉獄先生你㗎
係咩事？講嚟聽下
係關於我爸爸㗎
你爸爸佢做咩啊？
佢以前有好多病痛
好多病痛呀？
但係佢可以
喺凍到肺都會結冰嘅大雪之下
跳神樂舞
噉就太好喇
噉嘅
咩事？
火之神神樂？
圓舞
上次危急關頭
我使出咗細個嗰陣睇過嘅神樂舞
如果煉獄先生
你知道啲咩同神樂舞有關嘅話
我希望你可以話我知
嗯
但係我唔知
我連「火之神神樂」呢一個名
都係第一次聽
你爸爸跳過嘅神樂舞
能夠喺戰鬥嗰陣用得着
係件值得慶幸嘅事
睇嚟呢個話題已經講完喇
咪住啊
可唔可以講多少少啊？
只要做我嘅繼子就得㗎喇
到時我睇住你
咪住先啊
你究竟喺度望緊邊度講嘢啊？
呢個人真係古怪
炎之呼吸嘅歷史悠久
要用火炎同水嘅劍士
喺邊個時代都一定會有人成為柱
炎、水、風、癌、雷呢五種
係基本嘅呼吸法
其他嘅呼吸法
都係由呢五種衍生出嚟
例如霞就係由風衍生出嚟
溝口少年
你把刀係咩顏色㗎？
唔係啊，我姓竈門㗎
我把刀係黑色嘅
黑色嘅刀呀？
噉就大件事喇
乜噉好大件事㗎咩？
我未見過有黑刀嘅劍士成為柱
而且，聽講其他人都唔知
你應該要專精邊個派系
總之你就留喺我嘅身邊鍛鍊啦
你以後可以放心㗎喇
唔啊…
仲有你究竟望住邊度講嘢啊
雖然係有啲古怪
但係佢好識照顧其他人
從佢嘅氣味感受到佢有好強嘅正義感
犀利啊…好快啊
噉樣好危險㗎
你個白痴
我要出去同佢跑
我同佢鬥快，睇下邊個跑得快啲
白痴都有個限度啦
噉樣好危險㗎
因為唔知幾時會有鬼出現
講笑吒嗎
點解火車會有鬼出現㗎？
會㗎
真係會有嘎？
唔制啊
唔係搭車去有鬼嘅地方
而係直接喺呢度有鬼呀？
唔制啊
我要落車啊
短時間之內
呢架火車上面已經有40個人下落不明
雖然派過幾個劍士過嚟
但係全部都冇晒音訊
所以我呢個柱先會嚟
我要檢查車飛
麻煩晒
佢做咩啊？
車長先生
要檢查車飛，喺車飛度做個記號
咩事啊？
有𠹻令人討厭嘅氣味
我已經檢查好喇
車長先生，呢度好危險，請你退後先
因為情況危急
我帶咗把刀上車，希望你唔好理我
你用咗血鬼術
去隱藏自己咁龐大嘅身軀呀？
連你嘅氣色都好難感應
只不過
既然你對住無辜嘅人張牙舞爪
噉我煉獄手上呢把赤紅色嘅炎刀
會將你連骨頭都燃燒殆盡
炎之呼吸，壹之型
不知火
好犀利啊
一刀就斬咗隻鬼個頭落嚟
仲有一隻喺度，跟我過嚟
唔好抌低我，走咗去啊
我係唔會畀你對呢個人出手㗎
你聽唔聽到我講嘢啊？
我頭先嘅意思係話你嘅對手係我先啱
嗰隻嘢咩事啊？咁長𠸏？
佢…佢對手好長喎，點算啊？
好啦
邊個快邊個贏
等陣先啊，有人仲未走得甩㗎
打低佢先咪咩問題都冇啊
後面嘅車卡安全㗎，你過去啦
而家冇問題喇，我哋快快手搞掂佢
炎之呼吸，二之刑
上升炎天
好
你真係好勁啊，大哥
你嘅劍術真係好犀利啊
請你收我做你個弟子啦
好吖，冇問題
我令你成為出色嘅劍士
我又要
我都要
你哋三個都有我睇住，冇問題
-煉獄大哥
大哥
大哥啊
哥哥
-煉獄大哥
照足你吩咐
剪咗佢哋車飛令佢哋瞓着咗
求阿你，我求下你都快啲畀我瞓着啊
請你畀我去見我死咗嘅老婆同個女啊
求阿你吖
救我你啊
可以啊
你真係做得好好啊
你瞓覺啦
發個好夢去見你嘅家人啦
係喇
請問我哋幾個而家要點做？
過多一陣之後
佢會瞓得好稔
佢哋瞓得稔之前喺度等陣
感覺敏鋭嘅獵鬼人
有時會因為殺氣又或者係
鬼嘅氣息而醒返
你哋一陣過去埋佢哋身綁繩嘅時候
都要小心啲唔好掂到佢哋嘅身體
暫時我喺前面嘅車卡行唔開
喺我做好所有準備之前
你哋要畀啲心機
做好晒啲嘢就可以發個好夢
-係
噉樣𠸏？
發生咩事啊？
冷靜啲先
要冷靜啲啊
1009200
係炭治郎哥哥啊
1011339
哥哥，你返嚟嗱？
1013493
啲炭賣晒嗱？
1032826
哥哥，你…
1047699
對唔住，對唔住啊
1060343
可以喺死嘅時候都發住夢噉死
1063623
真係好幸福啊嗬？
1066574
就算係幾犀利嘅獵鬼人都冇分別
1070844
人類嘅原動力係
1073336
心靈
1074750
係精神啊
1079327
想殺佢哋只要破壞到精神嘅核心就得
1083366
要殺佢哋不知幾簡單
1085931
人類嘅心靈全部都係噉
1089440
好似玻璃工藝品噉
1091736
好似玻璃工藝品咁脆弱
1097243
條繩係咪要綁喺隻手度啊？
1100776
係啊
1101790
其他要留意嘅嘢都唔好唔記得
1113153
呼吸要慢啲同埋深啲
1116618
一路數住一路呼吸
1120720
噉做嘅話，就可以瞓着
1124319
一
1125933
二
1127548
三
1129053
四
1131135
五
1133099
六
1139851
跟住哥哥無啦啦就大聲喊
1142420
嚇我一跳啊
1144100
勁古怪囖
1147227
係喇
1148626
炭治郎，你呢排係咪太攰喇？
1151026
唔係啊唔係啊，我冇嘢啊
1157249
畀我睇下吖，你係咪發燒啊？
1160093
唔好勉強自己
1161970
你今日好好休息下吖
1164313
我真係冇事啊
1165843
真係𠸏？
1168399
喂啊，你咪搞住啦
1172555
你又試喺度搞乜嘢啊？
1175134
好喇，停喇，唔好搞喇
1179587
我之前
1181983
好似
1183777
發咗一個惡夢噉啊
1187587
覺覺快啲瞓覺瞓得稔啲
1191476
唔記得要呼吸都要瞓得稔啲
1195226
就算有鬼嚟到都要瞓得稔啲
1198917
去到個肚入面都要瞓得稔啲
1203450
好開心噉話
1205400
我諗佢哋開始發緊好夢㗎喇
1212032
慢慢跌入去
1214588
1216563
跌入夢境裏面
1224546
瞓得好深好稔
1227839
已經
1229706
再冇辦法醒返㗎喇
1335882
咁多位，我哋而家做緊任務㗎
1338490
善逸、伊之助、煉獄先生
1340463
我哋做緊任務㗎
1342606
真係冇你哋符啊
1344713
噉就由我嚟講「大正小道消息」啦
1347690
煉獄先生佢冇繼子㗎
1349970
個原因好似話係
1351460
跟佢學習太辛苦
1353026
個個都頂唔順，好快就走咗去喇
1355709
但係我噉諗
1356953
只要可以令到禰豆子變返做人
1359006
我都想試下跟柱學下嘢
1361583
煉獄先生
1362483
你畀我跟你學…好眼瞓啊
1368490
下集，第三集
1370976
［如果是真的］
1374050
（待續）